Integrantes:
-Daniela QUiroga
-Jose Hernandez
-Paula Gonzalez

Tarea 4. Herramientas computacionales



Adaptando el código encontrado en la página del curso:
https://iluvatar.bitbucket.io/HerrComp/#orga267ada
se calcularon los valores y vectores propios y se midio el escalamiento del tiempo de cómputo de valores propios en función del tamaño N (realmente NxN) de la matriz. 

Entregable: Un screenshot que muestre el código usado y la figura de gnuplot que muestre el escalamiento, comparando sin y con optimización -O3, y el fit con el valor del exponente de la ley de potencias. 
